Aray!
Kuya, narito ang iyong telepono
Maglinis ka dito
Ha, tumawag ka ng pulis
Ah, iyon, kapatid.
Ang bahay na pasugalan ay iniulat sa National Intelligence Service.
Ninakawan ako, Mr...
kailan?
Ngayon lang, ang fucking guy...
Bakit mo sinasabi yan ngayon?
Ay, tanga ka talaga Mr.
Wag kang gumalaw!
Umalis ka sa daan
Umalis ka sa daan!
Hoy, umalis ka na dito.
Pansamantalang sarado ang pabrika
- Oo
- Uh
Ngayon, inilabas na ang air raid alert level 1.
Katulad ng sinanay ko
Mabilis at tumpak ang paggalaw
talo ako
inatake ng mga tulisang ito
Ako ang may-ari ng tindahan
bahay ng ilegal na sugal
Maaari mong makita sa isang sulyap sa monitor
Mayroon bang sistemang inilalagay?
Oh, sa itaas?
Iyan din ang lugar ng negosyo ko.
여기 연결된 곳이지예
아이, 씹새끼들이, 그냥, 아이
아이
지원 요청하고
관련 증거 싹 다 뒤져
네
어
거, 빨리 요청해
아
왜 이래!
- Manahimik ka.
- Oh, ako ang may-ari ng tindahan.
Boy, fuck, talaga
Ah, sa araw ng larong entablado
Pinapatay ko lahat ng CCTV sa paligid.
Ano ang dapat kong gawin?
Burdahan ang iyong sarili
Ayun, inutusan ng kapatid ko.
Kaya?
Isasama mo ba ako dito?
Kuya, ginawa ko talaga this time
Hindi mo ba alam na ito ay isang kaso ng promosyon?
Sa bag sa likod ng kapatid ko
Anong gusto mong gawin ko?
Isang daan sa likod ko?
Sino ang bag na iyon?
Yun lang, ewan ko ba.
VIP-level na mga tao sa paligid...
Ana, ang bastos na ito
Tingnan mo ang iyong dila na nagiging magaan
Itong lalaking ito, ito, ha?
Nag-expire na, ito
sorry
Isususpinde kita ng 6 na buwan.
Pumunta ka sa audit team at kusang magbayad ng iyong buwis, ha?
bakit naman
Hindi nasiyahan?
hindi
salamat sa iyong pag-aalala
- Oo, ha?
- Oo
cub
mangyaring magsalita
Sa tingin ko alam ni Han Soo-hyun ang lugar na iyon.
hindi ko alam
Ilang beses kitang kinontak.
Ha, oo?
oo
Okay
Ngayon magsimula tayo
Kain din tayo
Baka buong gabi akong umiyak ngayon
Uy bilisan mo kumain.
Magkano ang naging patotoo ko kahapon?
Hindi ako kumakain, hindi ako kumakain, hindi ako kumakain!
Kahit sabihin mong kumain tayo at kumain,
Bakit ang extreme mo?
Hoy, umalis ka na dito.
Mahalaga ba ang mga burger ngayon?
'Pumunta si Jay sa hideout ni Jang Jung-hyuk.
'Sige hanapin mo'
Sabi pa nga niya, ‘I submitted a proposal.’
Okay, at pagkatapos ay ano?
Nagkaroon ka na ba ng magandang buhay? uh?
Sabi ko naman sayo babalik ako diba?
IC
Halos ang aking mahalagang database
Muntik nang lumipad, shit, shit
Sabi mo nagsimula kang magtrabaho ulit?
Hay, ilang taon na ba?
5 years na ba?
Kailangan kong ibawas ang 3 taon
3 taong bulok na tinapay dahil sayo
Money laundering?
Kung gayon hindi ko ito kakailanganin
Pero bakit ka dumating?
Dumating ka ba dahil gusto mong makita ito?
Ah, ganito
Ibinuhos mo ito
Hindi mo ako mami-miss, ha?
Uy, kailan ang dolyar ng Hong Kong
Kabisado mo ito, ha?
Hey
Ano sa tingin mo?
Paano kung gawin mo ito ng tama sa akin?
'Tama?'
anong ibig mong sabihin
Ibig sabihin hindi mo na ako sasaksakin sa likod sa pagkakataong ito?
Nangangahulugan ba ito na hindi ka papatay ng tao?
uh?
hindi ako
Hindi? pagsabog ng bodega
ikaw ay hindi?
Ah, ito, talagang ako, ito
Paano ko ito magagawa noon?
Tatanggapin mo ba ang alok ko?
Nangyari yun 5 years ago
Kung sinabi kong ginawa ko, gagawin mo ba?
Tapos aaminin ko
Kahit na ito ay isang daang beses o isang libong beses
hangga't gusto mo
Sa mga salitang iyon, tahimik
Huwag mong isipin ang pag-move on
Maging tapat ka
sabihin mo sa akin ang totoo
'Totoo?'
Tapos maniniwala ka ba?
Para sabihin ang totoo
hindi ako
Ito ay walanghiya
Matapos gawin ang isang kakila-kilabot na bagay
Lumapit sa akin na parang walang nangyari
Gusto mo bang magtrabaho sa akin?
Alam mo kung ano?
Kung gagawin natin ito nang magkasama
Ang paglutas ng hindi pagkakaunawaan
wag ka magsalita ng walang kwenta
Tapos ikaw na bahala
Nagdagdag ng interes sa bangko sa loob ng 5 taon
Ito ay Bitcoin, ito ay NFT
Sa mundo kung saan nawawala ang totoong pera
Paparating na ang gawaing peke
Mawawala ito sa romansa
Ang iyong mga kasanayan din
Mawawala ito sa mga alaala
Sa wakas, subukang gawin ito ng tama.
huwad na panaginip
Sa Supernote
Soohyun
Puntahan mo ako bukas
ha?
Ni hindi ko nga makilala ang partner ko
Kung ako ay natamaan, ito ay talagang isang layunin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga na darating si Jay?
Naku, wala akong oras makipag-ugnayan sa iyo.
Yeon at Suhyeon
Magkasama ba tayo?
Oh, ano ba yang batang yan?
Syempre, kasama ko si Suhyun.
Si Yeon ang babaeng iyon
Akala ko mayroon kang mataas na antas ng mga kasanayan sa pag-hack, ngunit
Kahit na ang virtual currency wallet ay ninakaw.
Hindi ko alam na ito ay isang kasanayan
Upang magtagumpay ang planong ito
Dahil kailangan ko talaga ang kasanayang ito
Siguraduhing lalabas ka bukas
Wow
Kuya, wala ka bang tiwala sa akin?
fixer ako
제가 무조건 나오게 할 테니까
걱정하지 마세요
어우, 진짜, 쯧
못 믿는다, 새끼야
어떻게 믿냐?
Boy, talaga, Mr.
Ha, talaga
Matagal na, Han Soo-hyun
Lumabas ka sa kotse!
- Lumabas ka sa kotse!
- Valet
Oh, pakisara ang pinto at pumasok ka.
Sino ito?
Sa mga araw na ito, ginagamit din ang mga serial number ng banknote
Kilalanin ang larawan
Para makakuha ng serial number
Pumunta sa server ng Mint Corporation
Kailangan kong i-hack ito
Yeoni
Ako ay isang hacker na nakakaintindi
Si Suhyun lang ang tiwala ko
Magsisimula na sana ako sa trabaho, uy
Ingatan mo ako
Makikinig ako sa plano at magpapasya.
Kaya?
kaninong larawan
Gagawa ka ba ng supernote?
Ginang Saimdang
- Magkano?
- 1 milyong kopya
'1 milyong kopya?'
- Paano ang tungkol sa pamamahagi?
- 50 bilyong pekeng perang papel
Bumili ako ng mga gamot na nagkakahalaga ng 200 bilyong won.
Sa Colombian at Mexican mafia
Ibebenta namin sila ng 100 bilyon bawat isa.
Mga detalyadong tanong
Magagawa mo ito sa isang fixer.
Ano ang bahagi ko sa kanila?
Hindi kasama ang mga gastos sa materyal at pagproseso
Hatiin ang 200 bilyon 6 hanggang 4
Syempre 6 ako
6 hanggang 4 na gilid...
I-multiply ang 200 bilyon sa 4 at hatiin sa 10
400...
bilyon
wow
Tumawag ka!
Tumawag, tumawag
Lumunok ng 120 billion mag-isa
Dapat ba nating ibahagi ito sa ating iba?
bakit naman
hindi?
Alam mo, ang trabahong ito.
Pagpaplano at pamamahagi sa halip na produksyon
Mas mahalaga ito
Oh hindi, hindi, hindi, mabuti
I love sharing
Gaano katagal ang iyong iskedyul?
2 linggo ng pag-set up
10 linggo ng produksyon, tatlong buwan sa kabuuan
Pero may importanteng kulang?
intaglio printing press
Kung wala ito, hindi ka makakagawa ng supernote.
Kurtinang Bakal Gangsuni Nui
Ibig mong sabihin dapat nandoon?
Ilang beses kong sinubukang hanapin
Hindi kita makontak
Yung ate 5 years ago
Gumagawa kasi ako ng intaglio printing press.
Dapat ay natapos na ito sa ngayon.
Pinutol mo ba ito?
Paano kung putulin ko ito ng ganito?
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng papel na ito?
Isang anak na nagugutom sa sariling bayan
Ito ay sapat na pera upang bumili ng pagkain
Itong papel
Parang buhay.
Ituwid ang iyong isip!
Wow, ang daming dirty talk.
Nakapunta ka na ba sa Aoji?
Ako ay isang tao na dalawang beses na nakapunta sa Aoji.
Nakapatay ka na ba ng tao?
Kung hindi ka pa nakapatay ng tao, huwag kang mabaliw.
Nandito na ba si Park Gwang-soon?
sino ka ba
Ang pangalan ko ay Park Kwang-soon, tama ba?
Manalo, manalo, sumuko
Matagal na, Tita Kangsuni.
Nagkaroon ka na ba ng magandang buhay?
Pero
Lumuwag sa asshole na iyon
Sino ang tinatawag mo sa akin, napakagulong brat?
ako?
Nakikita mo ba?
Ganun, ganyan
Sabi nila walang utak ang batang iyon.
Ano ang hiniling ko?
Halika dito
Pumasok ka na
Ngayon
Hindi, dito ka papasok?
Mag-ingat ka
Wow
Oh!
Kahit na nabuhay ako sa mahirap na buhay
Nang hindi nag-aaksaya ng kahit isang sentimo ng iyong puhunan
Nandito na lahat
Ibinuhos ko ito
Hey
Kumikita ka ba dito?
Kahanga-hanga
Maganda ba?
tita
Matagumpay ang pag-hack ng serial number
ha?
bagong serial number
Nanalo ako ng 10 milyon
Ipasok ito sa server ng Mint Corporation.
oo
Paano ito nangyayari?
Uy, nanalo ako ng 11 milyon
Magbahagi tayo ng 1 milyon sa akin.
Ate, kamusta ka na?
Ngayon ay may limang guhit sa magkabilang dulo ng kuwenta
Ang magagandang karakter na nakatago sa puno ng plum
Ito ay nakataas na print.
Mga elemento ng anti-counterfeiting
Ito ay ganap na hinaharangan ito.
Nagsimula itong gumana
- Uminom!
- Ta-da!
Wow, Mr...
Supernote 50 bilyong won
Ang araw na kinunan ko ang lahat
Pumunta si Yeon sa isang wine bar kasama si Jay.
Nakiusap siya sa akin na mag-party
ako
Lahat ng pera sa wallet ko ng hindi alam ni Jay.
Ipinagpalit ko ito ng bagong pekeng bill.
Ito ay 2.75 milyon won.
2.75 milyong won
Oo
Okay?
Ang mga pekeng perang papel ay inilabas sa merkado
Tumawag ako para isumbong.
kilalanin ang iyong sarili
May balak ka ba?
Hindi, basta
Mananatili ako bilang isang hindi kilalang reporter.
Ang pagkakakilanlan ng impormante ay
Nagbibigay kami ng masusing proteksyon
Magbibigay ito ng kredibilidad sa ulat.
Kung pupunta ka sa address na binigay ko sayo
Magagawa mong suriin ito kaagad.
Saan ito nanggaling? huh?
Ito ay perpekto, kaya
kayang lokohin ang lahat
Akala ko magkakaroon
Pero
Tumawag ako sa National Intelligence Service para mag-ulat
Alam ni Jay na ginawa ko
Nakulong kami ni Yeon.
mahirap yan
Natapos din ang supernote.
At least parang time bomb
Hindi na yata kita kailangan
hindi
Papalitan daw nila ang kanilang distribution plan.
Itinaya ni Yeon ang kanyang buhay
Ginawa akong gumawa ng mas maraming trabaho
Ano pa ang ipinagagawa mo sa akin?
Ano ang binagong plano?
Kumuha pa ako ng supernotes.
9 milyong kopya
Kung magdadagdag ka ng hanggang sa 50 bilyon na unang ginawa,
baril
500 bilyon?
Ano ang susunod?
Ano ang sumunod na nangyari?
Ang araw kung kailan natapos ang 500 bilyong pekeng perang papel
Biglang lumipat sa bagong hideout
Sinunog din ito ni Yeon
saan?
lalagyan ba ito?
Oo
mabilis na masunog
- Pumunta ka
- Oo
Soohyun Han
manatili dito
Linisin ang iyong sarili
Sabi mo gagawin mo lahat ng hiling mo ha?
Hoy, i-lock mo.
at
Tinawag sa daungan kinabukasan at tinapay?
Ha, hindi mo na ako mapagkakatiwalaan
Dahil nakuha ko ang gusto ko
Hindi na kailangan
Ako ito
Ngayon ay mayroong 500 bilyong pekeng perang papel
Nalutas na, tama ba?
Pa rin
Copperplate at intaglio printing press
Kung mayroon kang dalawang ito
Maaari kang kumuha ng walang limitasyong mga supernote.
Ha, mababaliw na ako
Hindi, ano ang mangyayari sa dami ng tawag?
Ano ang mangyayari sa mga presyo?
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Pero
Yun lang ang alam ko
Makinig ng mabuti
Ikaw at si Yeon
Buburahin ko ito sa iyong case record.
At pagkatapos mong pumunta sa Korea
Ang mga pagsasaayos ay ginawa
Ano sa tingin mo?
Dahil sa bastos na yun
Tinapay na nabulok sa loob ng 3 taon
pag-isipan mong mabuti
Isa itong saranggola
Mag-usap tayo?
Saan ka dinadala ate?
Isa itong saranggola
Alam mo na nagpunta si Soo-hyun sa National Intelligence Service.
Nasa National Intelligence Service ba ang kapatid mo?
hindi ko alam?
Hindi mo ba talaga alam?
Ah...
Kailangan kong maniwala kapag sinabi nilang hindi, well.
Ah, kay Suhyun.
Nagkaroon ng maliit na aksidente
Kaya nagpakita ang mga pulis
Ah, pero Suhyun
Cha Ki-tae sa National Intelligence Service
Balita ko hiniling mo akong makipagkita sayo?
uh?
bakit
Uh, wala kang dahilan para gawin iyon.
Tumawag sa National Intelligence Service para mag-ulat ng tip
Dahil nahuli ako at nakorner
Pumasok ako doon, mag-isa.
hindi
Anyway...
Sa pagkakataong ito din, tulad ng 5 taon na ang nakakaraan
Si Suhyun lang ang nagsusulat mag-isa.
Pupunta ako sa kulungan
Ay hindi
Sa likod ni Jang Jung-hyuk
May malaking kapangyarihan
Kaya naglasing si Cha Ki-tae na nag-iimbestiga.
Mag-isa itong sinulat ni Han Soo-hyun.
Pero sa pagkakataong ito
ako
Gagamitin ko ang dakilang kapangyarihang iyon
Sa ilalim ng kondisyon ng paghahati ng 500 bilyon sa kalahati.
para sa ating personal na proteksyon
Hihilingin ko sa iyo na tanggapin ang responsibilidad.
Para sa personal na proteksyon,
Syempre, kasama rin si Han Soo-hyun.
ako
Maniniwala ka ba sa literal na iyon?
Kung hindi ka naniniwala
Hahayaan mo na lang ba?
Wala kang kailangang gawin
Soohyun
Maaari ko itong bunutin nang ligtas.
Upang gawin iyon, ang iyong kakayahan
Ganap na kailangan
Kung sipain mo ito ng mas mataas ng kaunti
Posibleng mabawi ang unang pwesto.
Naubusan na ako ng bala
Tatlong buwan na lang ang natitira
Malaking bagay ito
Mga pondo kahapon lang
Sinabi mo na parang itatama ang lahat.
- Ano ito?
-May nangyari bigla.
sa ibang paraan
hinihila ko ng mahigpit
Mangyaring magtrabaho nang husto
Hindi, hindi pera ng korporasyon.
Ito ay hindi isang slush fund
Ang mga kandidato mula sa magkabilang panig ay kumakain din nito
Ang mga pondo na ganap na hindi nakaharang
Ginawa ng deep-frying gujeongmul
Hindi mo ba alam na pera yan?
Rep. Choi
Oo?
Walang masama sa pag-alis nito
Pumili lang ng pera ng kriminal
Pinapatahimik ang bagay na ito
Ito ba ay isang bagay na hindi kayang gawin ng lahat?
Alam ko, alam ko.
Hindi mo nga alam ang pinaghirapan ko, eh.
pasensya na po
mangyaring subukan nang kaunti pa
Kasi sinasabi ko sayo
huwag kang magalit
Pananagutan sa pagkakataong ito
Dahil tatapusin ko ang aking misyon
Ang pagpasok sa unang sektor ng pananalapi ay kinakailangan, tama?
Kahit sa magkabilang panig
Alam na alam mo ang pagsusumikap ni Chairman Bang.
May mga scabs din ako sa tenga ko
Nagpu-pump kasi ako
wag kang mag alala
biglang
Hindi ka makakapagbigay ng pondo
Dahil sa insidente ng illegal gambling house sa Incheon?
oo
Higit sa 70% ng produksyon ng kapital
Isa itong pabrika na inookupahan ng
Dahil dun
Biglang tumigil ang operasyon
Siya na naman ba? Ang lalaking naging sanhi ng aksidente?
지검장님이
좀 나서 주셔야겠습니다
뭐, 어젯밤에 연락받고
응급 조치를 취하긴 했는데
참 나, 요즘 세상이 어떤 세상인데
그거 미친 새끼 아니에요?
Pa rin
Sa bahagi ng produksyon ng pera
paglikha ng isang bagay mula sa wala
Siya ay isang napakahusay na tao.
Kahit gaano pa siya kahusay
Kung patuloy kang tatawid sa linya nang ganito
Hindi ko mapigilan
Kailangan kong putulin ito
Kung gumawa tayo ng mali, masasaktan tayo.
Hihilingin ko sa iyo na gawin ito.
Matapos manahimik ng ilang taon
Ito ay isang sabik na kotse, ngunit naku.
Nakagawa ka ba ng isang mahusay na trabaho sa oras na ito?
Naku, sana maitaas ko ang aking katayuan
Para mapantayan yan
Hindi ba kailangan mong mabuhay?
Tungkol sa paraan ng pamumuhay ng bawat tao
kondisyon ng hindi paghawak
Sa kontratang pinirmahan namin 10 taon na ang nakakaraan
Alam kong nakasaad
oo
Pagkatapos kitang makilala, sumali ako sa Eulhoe Society.
Ang taong nagpatakbo ng isang loan business gamit ang Yakuza money
nilamon ang walong savings bank
Naging pinuno ng isang third-party na financial group
Ibig sabihin dumating na ang lahat.
Malapit na ang unang sektor ng pananalapi
Ang posisyon ng CEO ng Woorim Financial Group ay
Kumikislap sa tapat ng ilong ko.
Kaya mag-ingat, mag-ingat
Mag-ingat ulit tayo
Huwag lamang kumilos ayon sa iyong kalikasan,
Walang katapusan ang pangyayaring ito
Nalutas mo ito nang maayos, tama ba?
Nagbigay na ng first aid ang District Prosecutor Park.
Nagpasya akong alagaan ang lahat.
Ah, ito pala
Ang pinakamalaking mapagkukunan ng pondo
Malaking problema kasi huminto ang pabrika.
Hindi na kailangang itago at patakbuhin ang pabrika
Kahit na hindi ka nakakakilala ng mga mapanganib na bata
Kahit hawak mo lang form mo
300 bilyong won
Isa itong malaking business proposal, tingnan mo.
Hoy, posible ba ito?
Magbasa nang dahan-dahan at magtanong
Bibigyan kita ng maraming oras
Ngayon si Jay, ang lalaking ito
Supernote 500 bilyon
Ipapalabas ito sa merkado
Kami ay walang pagtatanggol tulad nito
Nagsasayang lang ako ng oras, Mr.
500 bilyong plano ng pamamahagi ni Jay
Ha, ano sa lupa?
Kay Jang Jung-hyuk
Sa pamamagitan ng pagtawag
Yung lalaking nagpupumilit na makipagkita sa akin
Ikaw lang sa mundo, pare
Tulad ng nakikita mo, ito ay nakasulat
Kanina ka pa yata naghihintay ng tawag ko?
Ang proposal na ibinigay ko sa iyo ay nasa iyong ulo
Bang bang, bang bang, gumagala ka ba?
Ang sakit naman oh
Magkunwaring malakas ka kahit na malapit ka nang mamatay, Mr.
Sumunod ka sa akin
panukalang dokumentaryo
ipapakita ko sayo
Ah, maganda ang panahon
Salamat sa iyong pagsusumikap